---
page: 321
source: otaru-2026-budget.pdf
---

債務負担行為                                                                                                               債務負担行為



                                     前 年 度 ま で の                 当 該 年 度 以 降 の              左    の   財     源     内      訳
   事                 項    限 度 額      支 出 （ 見 込 ） 額               支 出 予 定 額                  特    定   財    源
                                                                                                                 一 般 財 源
                                     期 間    金   額                期 間    金   額               区   分    金    額
                               千円            年度             千円           年度          千円                   千円             千円

                                                                 8               (21,480)
  教育情報システム整備事業費（中学校費）      141,779       7            15,752         ～                                      ―        114,560
                                                                         13      114,560

  クラウド型電話交換機整備事業費
                                                                 9
  （クラウド型電話交換機等使用料）          19,492                          ―        ～                                      ―         19,492
                                                                         14       19,492
  （中学校費）

                                                                 8               (94,050)
  学校給食センター運営費（輸送委託料）       313,500                          ―        ～                                      ―        313,500
                                                                         11      313,500

                                                                 8              (175,824)
  学校給食センター運営費（調理等業務委託料）    410,410                          ―        ～                                      ―        410,344
                                                                         10      410,344

                                     6                           8                (2,532)
  図書館システム整備事業費              12,660       ～             5,064         ～                                      ―          7,596
                                             7                           10        7,596

  重要文化財旧日本郵船株式会社小樽支店                                             8               (22,049)
                            66,147       7            22,049         ～                                      ―         44,098
  管理代行業務費等                                                               9        44,098

                                                                                  (9,862)
  水泳教室開催経費                   9,862                          ―        8                                      ―          9,862
                                                                                   9,862

                                     5                                           (63,000)
  総合体育館管理代行業務費等            252,000       ～           189,000         8                                      ―         63,000
                                             7                                    63,000

                                     6                                            (7,053)
  銭函パークゴルフ場管理代行業務費          21,159       ～            14,106         8                                      ―          7,053
                                             7                                     7,053

                                                                              (4,079,394)
             計                                     3,032,495                                         3,146,573    5,846,920
                                                                               8,993,493




                                                  - 284 -
